គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឥតគិតថ្លៃ
លោក កង!
តើអ្នកនឹងប្តឹងលោកប្រធាន Choi មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យបណ្ដឹងរដ្ឋប្បវេណីសម្រាប់សំណង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា…
"ដាក់ពាក្យបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីសម្រាប់សំណងជំងឺចិត្ត"។
វាវែងពេកហើយ។
"ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក"។
នោះងាយស្រួល និងសាមញ្ញជាងក្នុងការនិយាយ។
វាក៏នឹងធ្វើឱ្យមានចំណងជើងព័ត៌មានសិចស៊ីផងដែរ។
"សិចស៊ី"?
តើអ្នកគិតថា
ពាក្យនោះសមរម្យសម្រាប់ករណីនេះទេ?
វាត្រូវតែសិចស៊ីដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍
ហើយយើងក៏ត្រូវតែទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ដែរ
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនស្តាប់យើង។
យើងនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគ្មាននរណាម្នាក់មក
ចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មាននៃសំណុំរឿងដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
អ្នកមិនទាន់បានស្តាប់ទេឬ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាសិចស៊ីដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ។
តើអ្នកអាចរកហាងកាត់សក់ឲ្យខ្ញុំបានទេ?
-អាក្មេង​ល្ងង់!
-ហាង​កាត់សក់? សម្រាប់​អ្វី?
-តើមិនមានមួយនៅក្នុងទីក្រុងរបស់អ្នកទេឬ?
-ជាការពិតណាស់ មាន!
អេ៎! ស្ទ្រិច! តើអ្នកអាចទុកឲ្យ
ក្មេងឆ្លាតជាងអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វី…
-អូយ! អ្នក​ស្វែងរក​ការចាប់អារម្មណ៍​នោះ​ឯង។
-ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ហើយ!
-ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ហាង​កាត់សក់?
-អូយ!
ចៅក្រម​ប្រជាជន​ប្តឹង​កូរ៉េ
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ថតរូប គីម ហ្គាងហ៊ុន បានហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជារវល់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងនាំលោក
Choi Woong-san នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Woongsan ឡើងតុលាការ។
វាជាសវនាការប្តឹងឧទ្ធរណ៍សម្រាប់សំណងជំងឺចិត្ត
ប្រឆាំងនឹងមន្ទីរពេទ្យ។
តើអាចបន្ថែមជនជាប់ចោទបានទេ?
នោះជាការសង្កេតដ៏ល្អមួយ លោកស្រី ផាក។
អ្នកមិនអាចបន្ថែមចុងចោទ
នៅក្នុងសវនាការឧទ្ធរណ៍បានទេ។
ដូច្នេះ នៅក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ គ.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថា ទុក្ខវេទនាដែល
គង្គ ហ៊ុន បានជួបប្រទះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក ដោយសារអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវពិតប្រាកដ
កំពុងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងដាច់ដោយឡែកមួយសម្រាប់សំណងជំងឺចិត្ត
ប្រឆាំងនឹងលោកប្រធាន Choi Woong-san។
ប្រសិនបើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះជាជុំបឋម
នោះការកាត់ក្តីនោះនឹងជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
វានឹងកាន់តែខ្លាំងក្លា និងឃោរឃៅ។
ត្រៀមខ្លួនទៅលោកប្រធាន។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងឆ្លើយសំណួរមួយចំនួនទៀត។
ហ្គាំងហ៊ុន ជាក្មេងឆ្លាត និងចាស់ទុំម្នាក់។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងបន្ទាប់ពីបានមើលរឿងកាពើណិមមែនទេ?
អ្វី? អ្នកណាដែលក្មេងដូចគាត់បានឃើញរឿងនោះ?
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
មែនហើយ។ ដោយហេតុផលចម្លែកមួយចំនួន
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តប្រភេទនោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចំអកខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។
តើភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺអ្វី?
វាជា Forrest Gump។
ត្រូវហើយ។ រឿងមួយដែល Tom Hanks
ដើរតួជាជនពិការ...
ខ្ញុំ និង Gang-hun មានចំណុចដូចគ្នាច្រើនណាស់។
ជាដំបូង,
រូបរាងដ៏សង្ហារបស់យើង។
នោះកម្រមានណាស់។
Gang-hun ក៏ជាអ្នកជំនាញខាងហ្គោដែរ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកលេងកំពូលទេឬ?
-នៅលើអ៊ីនធឺណិត ទៅ?
-ទេ។
-បាទ/ចាស៎ អ្នក​គឺ។
-ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា ហ្គេម Go! Go។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរក្សា
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងហ្គេមនោះបានទេ។
អ្វី? លេងហ្គេមទៅ! លេងហ្គេមទៅ? ខ្ញុំក៏លេងហ្គេមនោះដែរ។
តើឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកជាអ្វី?
អាល់ហ្វាហ្គោ ៩១១។
"អាល់ហ្វាហ្គោ៩១១"?
អ្នកជំនាញលេងហ្គោដ៏ល្បីល្បាញ
AlphaGo911? នោះជាអ្នកមែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមាន…
មានពេលទំនេរច្រើននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
សូមអភ័យទោសផងលោក។
តើអ្នកអាចអូសឈ្មោះនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង
ចូលទៅក្នុងរឿងកំប្លែងនៃការកាត់ក្តីនេះដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងចំណាយ
លុយទាំងអស់នោះឱ្យអ្នកមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ប្រសិនបើមានការរំខានណាមួយ
កើតឡើងចំពោះប្រធាន
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ភាគទី ៤
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Gang-hun។
វាពិបាកណាស់ មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលទៅឆ្មើងឆ្មៃទេ មែនទេ?
មនុស្សចូលចិត្ត
ពេលដែលជនពិការមើលទៅគួរឲ្យអាណិត។
កុំគិតបែបនេះអី ហ្គុងហ៊ូន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកចូលចិត្តរឿង Forrest Gump ដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តភាពយន្តនោះដែរ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពយន្តនោះទេ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ តួឯកសំខាន់នៃរឿង
មានការលំបាកក្នុងការដើរ
និងពិការភាពបញ្ញា។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់និយាយថា
«ជីវិតប្រៀបដូចជាប្រអប់សូកូឡាមួយ»។
អ្នកមិនដែលដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីនោះទេ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
«ជីវិតប្រៀបដូចជាប្រអប់សូកូឡាមួយ»?
យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងដឹងច្បាស់ណាស់
ថា អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទទួលបាននឹងក្លាយជាសំរាម។
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកកូនប្រុសរបស់នាង?
ហ្គង់-នាង។
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ Forrest មិនដឹង?
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់នឹងជួបប្រទះ
ការលំបាកក្នុងជីវិតរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកនៅពេលនោះ?
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាការកុហកទេ។
ប្រហែលជាវាជាក្តីសង្ឃឹមដ៏អស់សង្ឃឹមមួយ។
អស់សង្ឃឹម?
មែនហើយ។
នៅក្នុងជីវិតដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាននេះ
អ្នកមិនដឹង
ថាមានរឿងអ្វីខ្លះអាចកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជា
ដំបូងឡើយវាបន្សល់ទុកនូវរសជាតិល្វីងក៏ដោយ
នាងសង្ឃឹមថារបស់របរនឹងមានរសជាតិផ្អែម
ដូចសូកូឡានៅទីបញ្ចប់។
នាង​ពិតជា​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នោះ​ក្លាយជា​ការពិត​ខ្លាំង​ណាស់
ដូច្នេះ​ប្រហែលជា​នោះ​ហើយ​ដែល​នាង​និយាយ​បែប​នោះ។
នាងបានអធិស្ឋានថាជីវិតកូនប្រុសរបស់នាង
នឹងដូចជាប្រអប់សូកូឡាមួយ។
ដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះវិញហើយ កាងហ៊ុន។
-តោះទៅឡានខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅជូនអ្នក។
-អរគុណ។
មិនអីទេ កាងហ៊ុន។ តោះចាប់ផ្តើម។
តោះទៅ។
លោក កង
តើវាជាអ្វី?
ឈប់ប្រើ Gang-hun សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយសាធារណៈទៅ។
កំពុង​ប្រើ​គាត់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-កាងហ៊ុនបានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង--
-គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
គាត់​អាច​មើល​ទៅ​ចាស់ទុំ​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ឈរ
នៅចំពោះមុខអ្នកយកព័ត៌មាន និងកាមេរ៉ាទូរទស្សន៍។
អ្នកស្រី ផាក មិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី Gang-hun។
មាន​គំរូ​មួយ​របស់​តុលាការ​កំពូល​រួច​ទៅ​ហើយ
​ដែល​កំពុង​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់។
បើយើងមិនធ្វើបែបនេះទេ
ចៅក្រម​សាលាឧទ្ធរណ៍​ដែល​ជា​ប្រធាន
​នឹង​បដិសេធ​សំណុំរឿង​នេះ​ភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍មនុស្ស...
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បី Gang-hun?
អ្វី?
អ្នកមិនកំពុងតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯងទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ បេក្ខជនយុត្តិធម៌
និងចៅក្រមប្រជាជន កាង ដាវីត?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់...
បើមិនចង់ធ្វើការ
ជាមួយមនុស្សល្ងង់ទេ ឈប់ធ្វើជាក្រុមទៅ។
-លោក កាង។ -
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់ទេ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដឹកនាំក្រុមនេះ។
មិនថាអ្នក ឬខ្ញុំទេ វាហាក់ដូចជា
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមដែលឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
តើវាជាអ្វី?
តើសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកមិនស្តាប់អ្នកទេឬ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែ?
មាននរណាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាអាចធ្វើជា
Kang Da-wit ដ៏អស្ចារ្យ
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អញ្ចឹង​ហើយ ពួកគេ​ឆ្កួត​ទាំងអស់
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ទាំងអស់​គ្នា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ចិត្ត។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ ដាវីត។
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើឱ្យអ្វីៗក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយ។
ប៉ុន្តែកុំរំលងព្រំដែន។
ខ្សែបន្ទាត់អ្វី?
ក្មេងនោះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ក្មេងប្រុសគួរឲ្យស្រលាញ់ដែលអង្គុយលើរទេះរុញ។
ហើយ Oh & Partners កំពុងជួយក្មេងប្រុសនោះ។
នោះ​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ CEO នៃ​ក្រុមហ៊ុន Chaebol ឡើង​តុលាការ​?
អ្នកកំពុងធ្វើហួសពីដែនកំណត់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្រែកហៅខ្ញុំឱ្យបណ្តេញអ្នកចេញពីការងារ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំគ្រប់គ្រង
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់ស្កាត់វាបាន។
«វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងមួយ
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើគូប្រកួតប៉ុណ្ណោះ»។
«អ្នកដឹងទេថាគាត់ពូកែធ្វើបែបនោះណាស់»
ចុះបើខ្ញុំមិនបានសម្តែងទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ​សិន។
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដោះស្រាយ
សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ ដូច្នេះការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនច្បាស់លាស់។
ច្បាប់ស្តី ពីការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ
ចំពោះបទល្មើសជាក់លាក់។
ប្រសិនបើចំនួនទឹកប្រាក់សំណូក
លើសពី 100 លានវ៉ុន
តើ​ការ​ពិន័យ​ជា​អ្វី?
ជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត ឬ…
ត្រូវហើយ។
ជាប់ពន្ធនាគារយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវីដេអូហើយ។
នេះ​ជា​បារ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ផឹក? មក​ចុះ។
អូយ! ទូរស័ព្ទខ្ញុំសោះ។
តើសំឡេងរំខាននេះជាអ្វី?
កន្លែងសម្រាក
លោកស្រី ផាក?
អូ! ព្រះអើយ! នោះគឺជាអ្នកហើយ លោក កាង។
-មានរឿងអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
-នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហើយ​របស់​ទាំងនោះ​នៅក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​មាន​អ្វីខ្លះ?
ទាំងនេះ?
ចូរយើងដាក់របស់ទាំងនោះចុះ
ហើយនិយាយដូចជាមនុស្សសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់និយាយបែបនេះទេ
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឲ្យចាកចេញពីក្រុមមុន។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​រាំ​ដាវ​បន្តិច។
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាមេធាវីម្នាក់ស្រាប់តែ
រាំដាវនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ពិតប្រាកដណាស់។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម…
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះ។
តើអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកុំឱ្យឆោតល្ងង់បែបនេះទៀតទេឬ?
ឈប់គិតអំពីរឿងឥតប្រយោជន៍
ហើយផ្តោតលើតួលេខវិញ។
ចំណូល, ថ្លៃដើម, ប្រាក់ចំណេញ។
ត្រូវទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
-បាទ/ចាស៎ លោក។
មិនអីទេ សម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
អូយ! ផាក! អ្នកនៅតែជាក្មេងម្នាក់ដដែល។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ផាក ចូរយើងរៀបចំវាជាមួយគ្នា។
យើងជាអ្នកជំនាញ។ កុំធ្វើឱ្យក្រុមឈឺចាប់អី។
ជីវិត​របស់​សហការី​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់
ត្រូវបានបំពេញ
ដោយស្ទ្រីមនៃភាពតានតឹងឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំមើលងាយមិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវ
គេបណ្តេញចេញក្នុងល្បឿនបែបនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកកន្លែងដើម្បីបញ្ចេញចំហាយទឹក។
មិនគួរឱ្យជឿ!
លោក បេ?
ទេ!
អ្នក
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរៀនរាំដាវមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងរកមើល...
រៀនវា។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពោរពេញដោយកំហឹង។
អ្នកគួរតែរៀនវា
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺដោយសារភាពតានតឹង។
ឈឺដោយសារភាពតានតឹង?
-ហើយ​ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀន​រាំ​ដាវ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-មែន។
គ្រូរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលណាដែលមិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង ខ្ញុំរាំដូចឆ្កួត។
ហេ! អ្នក!
មែនហើយ លោកស្រី?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
-សុំទោស?
-អ្នកជាមនុស្សធម្មជាតិ។
កម្រិតនៃការផ្ចង់អារម្មណ៍របស់មនុស្សល្ងង់
គឺពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​រាំ។
សូមអភ័យទោស។
ចាំ​សិន។
ប្រសិនបើមិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់ដែលអ្នកស្អប់
ធ្វើឱ្យអ្នករាំ
បន្ទាប់មកយប់នេះ--
អូយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
លទ្ធផលហ្គេម
ឈ្នះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀនចលនាល្អៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ប្រៀបផ្ទឹម​នឹង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលនៅពេលណា?
ដូចដែលអ្នកដឹងហើយថា ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
-ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ប្រកួតប្រជែងខ្ញុំម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងព័ត៌មាន AlphaGo911។
អ្វី?
គីម កាងហ៊ុន ជាឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​បាន​លេច​ចេញ​ព័ត៌មាន។
មែនហើយ ប្រហែលជា។
"ប្រហែលជា"?
ខ្ញុំបានឃើញបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។ តើអ្នកបានដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងដោយសារតែភាពយន្តនោះមែនទេ?
អ្វី?
មែនហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំមែនទេ?
ម៉ាក់ មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត!
ភាពយន្តនោះ!
វានិយាយអំពីក្មេងម្នាក់
ប្តឹងឪពុកម្តាយដែលធ្វេសប្រហែសរបស់គាត់
សម្រាប់ការផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់!
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមែនទេ?
អ្នកគួរតែប្តឹងខ្ញុំនៅពេលនោះ។
មិនមែនព្រះ និងមន្ទីរពេទ្យទេ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំផង គីម កាងហ៊ុន!
ខ្ញុំមើលឃើញច្បាស់តាមរយៈអ្នក។
ការយកកូនពិការមកចិញ្ចឹម
មើល។
មើល​វា​ទៅ!
អ្នកចង់ឡើងទូរទស្សន៍ដើម្បីឲ្យគេយកធ្វើជាកូនចិញ្ចឹម។
អ្វី? អ្នកចង់ទៅអាមេរិកមែនទេ?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច…
តើទំនាក់ទំនងរវាងម្តាយនិងកូនប្រុសអាចទៅជាយ៉ាងណា...
អ្នកមិនស្អប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រអប់ភ្លេងដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ចាក​ចោល​អ្នក
​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ទិញ​របស់​នោះ​ឲ្យ​អ្នក។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
គីម ហ្គាងហ៊ុន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្រួសារយើងបានក្ស័យធន
ដោយសារតែបំណុល...
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយបោះបង់ចោល
កូន ៗ របស់ពួកគេក្នុងគ្រាលំបាកដែរ។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលខ្ញុំដែរ!
គីម កាងហ៊ុន!
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ
នៅក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះ?
កំហុសរបស់មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan ដែលជាប់ចោទ
ក្នុងការមិនធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
និងពន្យល់ពីពិការភាព
ត្រូវបានទទួលស្គាល់រួចហើយ
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការលើកដំបូង។
ដោយហេតុផលតែមួយគត់គឺមិនទទួលយកថា
ជីវិតរបស់ដើមបណ្តឹងជាគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងត្រូវបានបដិសេធ។
ដូច្នេះ នៅក្នុងសវនាការប្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះ ស.
យើងនឹងបង្ហាញពីជីវិត
សម្រាប់ជនពិការ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការខូចខាត
ដែលដើមបណ្តឹងបានរង។
ខ្ញុំគិតថាមេធាវីដើមបណ្តឹង
មានការយល់ច្រឡំបន្តិច។
កូរ៉េឥឡូវនេះជាប្រទេសជឿនលឿនមួយ
លើគ្រប់វិស័យ។
សុខុមាលភាព និងសមភាពសម្រាប់ជន
ពិការត្រូវបានធានាដោយច្បាប់។
សិទ្ធិចល័តភាព
និងសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន។
យើងបានវិនិយោគ
ប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើសលប់
ដើម្បីផ្តល់នូវ
ភាពងាយស្រួលគ្រប់ប្រភេទ។
តើពួកគេចង់បានអ្វីទៀត?
លោកចៅក្រម តើលោកទើបតែយល់ព្រម
ជាមួយការការពារក្តីមែនទេ?
សូមអភ័យទោស? ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
-វាជាចេតនាមួយ...
-ដើម្បីបដិសេធអ្វីដែលក្រុមមេធាវីការពារក្តីទើបតែបានជជែកវែកញែក...
យើងស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង។
តើមានអ្វីត្រូវពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង?
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាចចូលដំណើរការបានយ៉ាងពិសេស
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ចៅក្រមអាចជួបប្រទះ
ជីវិតរបស់ជនពិការ
ហើយសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយគាត់ទេ?
មេធាវី​ដើមបណ្តឹង!
តើអ្នកគិតថាតុលាការនេះ
មានពេលទំនេរច្រើនម្ល៉េះ?
ជួបប្រទះជីវិត?
បើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នក...
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ទីនេះ​ទេ
លោក​ម្ចាស់?
-អ្វី?
-បញ្ហាគឺថាតើយើងអាចពិចារណាបានឬអត់
ជីវិតរបស់ដើមបណ្តឹងដែលមានពិការភាព
អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ ឬអត់។
តើការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែងមិនត្រូវបានធ្វើទេឬ?
ដូច្នេះចៅក្រមអាចបង្កើតជំនឿ
ពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់បាន?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងនាមជាចៅក្រម។
អ្វីៗ​ប្រាកដជា​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ច្រើន​ចាប់តាំងពី​ពេលនោះ​មក។
លោកជំទាវ។
មេធាវីដើមបណ្តឹងកំពុងនិយាយការកត់សម្គាល់
និងស្នើសុំភស្តុតាងដោយមិនចាំបាច់
-ដើម្បីពន្យារពេលការកាត់ក្តី
-- -ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងអានបទសម្ភាសន៍កាសែតមួយឱ្យអ្នក
ដែលលោក Choi Woong-san នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Woongsan
បានចូលរួម។
«ប្រទេសយើងបានក្លាយជា
ប្រទេសជឿនលឿនលើគ្រប់វិស័យ»។
«ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាយើងនៅតែខ្វះការពិចារណា
ចំពោះអ្នកដែលត្រូវគេរើសអើងក្នុងសង្គម»
ដូចជា​ជនពិការ​ជាដើម»។
«ខ្ញុំ ឆយ វូងសាន
មានចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហានេះ»។
លោក Woo តើខ្ញុំអាចដាក់សំណួរជាផ្លូវការ
ទៅកាន់លោកប្រធាន Choi Woong-san បានទេ?
ដើម្បីមើលថាតើគំនិតរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរឬអត់?
-ខ្ញុំយល់ព្រម។
-អ្វី?
សូមអភ័យទោស? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ដើមបណ្តឹងសុំ
ឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង។
សូមលោកម្ចាស់កំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
មិនអីទេ តើយើងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះយើងធ្វើដំណើរ
ទៅតុលាការក្នុងករណីទាំងនេះ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្វី? តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមអភ័យទោសផង លោកជំទាវ។
ហេ! ឈប់សិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Gang-hun ជាអ្នកជំងឺខ្វិនដៃជើង។
សូមអភ័យទោស។
វាគឺសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យត្រឹមត្រូវ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រើជើងរបស់អ្នក។
នេះហើយ។
សូមប្រមូលជើងរបស់អ្នក។
សូមមេត្តា។
អ្នកកំពុងកាត់ផ្តាច់លំហូរឈាម។
ខ្ញុំមានសរសៃឈាមវ៉ែន!
អូយ!
ផ្លូវនានាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
មានអ្វីត្រូវត្អូញត្អែរ?
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ យល់ព្រម។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកអាចរើឡានដឹកទំនិញបានទេ?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ សូមរង់ចាំ។
ទេ។ សូមផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទចិញ្ចើមផ្លូវ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
យើងនឹងទៅមើលខាងមុខ។ មិនអីទេ។
អូយ!
អូយ! នេះ...
គ្រាន់តែនៅផ្ទះទៅ វ៉ៃសាហាវណាស់!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ!
អូយ! បុរសម្នាក់នោះ...
មានអ្នកណាសរសេរលេខផ្លាកលេខរបស់គាត់ចុះ។
តោះទៅ។
សេចក្ដីល្អ
អរគុណ។
រុញ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។ ឡានក្រុង… អូយ!
សូមអភ័យទោស។ កំពុងឆ្លងកាត់។
សូមអភ័យទោស។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ!
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។
នេះមិនអាក្រក់ពេកទេ។
-សុំទោស?
-វាមិនអីទេមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ វាងាយស្រួលណាស់។
ត្រូវទេ?
វាក្តៅបន្តិចក៏ដោយ។
-នេះ​ហើយ។
-អរគុណ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តោះ…
-តោះ​យើង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
-ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ។
ខ្ញុំបានផឹកទឹកច្រើនពេក។
តើទឹកដែលនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
-តោះទៅផ្លូវនោះ។
-ចា៎។
-ខ្ញុំគិតថាវាមកដល់ហើយ។ តោះទៅ។
-អូយ!
ដើម្បីសេចក្តីល្អ.
-ទេ។
-កុំ។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ…
តើអ្នកអាចរុញ…
រទេះរុញមិនអាចឡើងលើ
ចិញ្ចើមផ្លូវខ្ពស់បែបនេះបានទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្រាប់ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ។
អូយ!
ស្រាយខ្ញុំផង យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេលោក។
កាងហ៊ុនមិនអាចស្រាយចំណងរបស់គាត់បានអស់មួយជីវិតទេ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អូយ!
គ្រាន់តែស្រាយខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយ!
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសផង លោកជំទាវ។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្វី?
-អូយ!
-មក​ចុះ។
អ្នកធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា លោកជំទាវ។
ទេ មិនអីទេ។
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់,
អ្នកបានធ្វើដំណើរតិចជាងពីរគីឡូម៉ែត្រ
ដើម្បីមកដល់តុលាការ។
អ្នកទើបតែបានឃើញ
ជីវិតរបស់ Gang-hun បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
នោះគ្រាន់តែជាពីរគីឡូម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
Gang-hun បានទៅមក
រវាងទីក្រុង Bucheon និងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំទទួលយកករណីរបស់គាត់។
រាល់ថ្ងៃ?
វាដោយសារតែខ្ញុំពូកែ
ដោះស្រាយពិការភាពរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
បាទ/ចាស៎ មេធាវីការពារក្តី។ អ្នកអាចនិយាយបាន។
មេធាវីការពារក្តីចង់
ស្នើសុំភស្តុតាង។
តើវាជាអ្វី?
យើងស្នើសុំការពិនិត្យដោយផ្ទាល់
របស់អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ដើមបណ្តឹង
ជុង សូមីន។
មិនអីទេបើម៉ាក់មិនមក?
អូ! ទេ។
វានឹងពិបាកក្នុងការបដិសេធ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែនៅថ្ងៃនោះ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
សាក្សី ជុង សូមីន
មេធាវីការពារក្តី លោកអាចចាប់ផ្តើម
ការសួរចម្លើយសាក្សីបាន។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ដើមបណ្តឹ
ង គីម ហ្គាងហ៊ុន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ក្មេងនោះនៅឯណា?
ការជំទាស់, លោកចៅក្រម។ នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
តើអ្នកមិនបានប្រកែកទេឬថាបញ្ហាដែលកំពុងកើតឡើង
គឺជីវិតរបស់ដើមបណ្តឹងខ្លួនឯង?
តើឪពុកម្តាយរបស់កុមារអាច
មិនពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎។ លោកស្រី ជុង សូមឆ្លើយសំណួរ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវនេះ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះនៅពេលអ្នករស់នៅ
ជាមួយក្មេងជំទង់ដែលរត់គេចខ្លួនផ្សេងទៀត។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំថា
ឪពុកនោះជានរណាទេ?
លោកជំទាវ មេធាវីការពារក្តី
កំពុងធ្វើហួសពីវិសាលភាពនៃការពិនិត្យ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដកសំណួរចេញ។
អ្នកស្រី ជុង ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែអ្នកមានរបស់របរជាច្រើន
នៅលើក និងដៃរបស់អ្នក។
តើស្នាមសាក់ទាំងនោះសុទ្ធតែជាស្នាមសាក់មែនទេ?
-លោកជំទាវជាទីគោរព!
-ចរិតលក្ខណៈរបស់ម្តាយដើមបណ្តឹង
ពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតរបស់ដើមប
ណ្តឹង លោកចៅក្រម។
មែនហើយ ដោយពិចារណាលើ
ទិដ្ឋភាពពិសេសៗនៃករណីនេះ
តុលាការនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
សំណួរទូលំទូលាយ
អំពីបរិស្ថានផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
ខ្ញុំ​បាន​សាក់​ទាំងនេះ
​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ​មិន​ទាន់​ពេញវ័យ។
-ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបវាចោលបានទេ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក
​រក​ការងារ​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ។
អ្នកក៏មិនលេបថ្នាំប្រឆាំងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដែរមែនទេ?
អញ្ចឹងវាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
មែនហើយ ដូច្នេះអ្នកកំពុងយកពួកគេ។
អ្នកដឹងទេថា ចៅក្រម​ប្រធាន​នៃ​សវនាការ​ដំបូង
​មាន​បញ្ហា​ភ្នែក មែនទេ?
ម្តាយរបស់នាងធ្លាប់ធ្វើការជាគ្រូបង្រៀន
ហើយបានចិញ្ចឹមកូនស្រីខ្វាក់ភ្នែករបស់គាត់
ឱ្យក្លាយជាចៅក្រមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ជីវិតរបស់ជន
ពិការគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំសន្មតថាវាជា។
តើខ្ញុំអាចហ៊ានយល់ថា
វាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានគ្រួសារជាច្រើននៅកូរ៉េ
ដែលមើលថែកូនពិការរបស់ពួកគេ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
កូនប្រុសរបស់អ្នក ហ្គាំង ហ៊ុន
អ្នកណាមានអាយុត្រឹមតែ ១២ ឆ្នាំ
បាននិយាយថា ការមិនកើតមកជាការប្រសើរជាង
ហើយបានដាក់ពាក្យប្តឹងនេះ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
បើជីវិតរបស់ Gang-hun ប្រៀបដូចជាឋាននរកអញ្ចឹង
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែពិការភាពរបស់គាត់មែនទេ?
ឬមួយក៏ដោយសារតែ
អ្នកមិនបានមើលថែគាត់មែនទេ?
លោកជំទាវ!
-អ្នកអាចបន្តបាន។
-ប្រសិនបើជីវិតរបស់ Gang-hun បង្កគ្រោះថ្នាក់
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាអ្នកបង្កការខូចខាតនោះ?
តើមន្ទីរពេទ្យត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការមិនអនុញ្ញាតឱ្យរំលូតកូនមែនទេ?
ឬមួយក៏អ្នក និង
ជីវិតដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់ និងមិនទទួលខុសត្រូវដែលអ្នកបានដឹកនាំ?
-លោក​ចៅក្រម!
-គ្រប់គ្រាន់​ហើយ លោក​មេធាវី។
ការសួរចម្លើយដោយអសុរោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរចុងក្រោយមួយទៀត។
អ្នកស្រី ជុង។
តើអ្នកជឿថាការសម្រាលកូន
Gang-hun មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អ្វី?
នៅទីនោះ។
មើលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ដោយស្អប់ និងសោកស្តាយចំពោះការពិតនេះទេ?
ថាអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់?
ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មិនដែល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ!
តើដូច្នោះមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមនឹងបណ្តឹងនេះនៅពេលនោះ?
អ្វី?
អនីតិជនមិនអាចฟ้องร้อง
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ពួកគេបានទេ។
ការកាត់ក្តីនេះកំពុងកើតឡើង
ដោយសារតែអ្នកបានយល់ព្រមដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
តើអ្នកយល់ព្រមវាទេ
ពីព្រោះអ្នកគិតថាវាល្អជាង
-ប្រសិនបើ កាងហ៊ុន មិនទាន់កើត?
-ទេ។
ទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
ព្រោះ Gang-hun មានភាពរឹងរូសខ្លាំង...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​បន្តបន្ទាប់?
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ
ដោយសារតែក្មេងម្នាក់នោះចេះតែតស៊ូមែនទេ?
អ្នកស្រី ជុង។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់លុយមែនទេ?
-លោក​ចៅក្រម!
-វា​មិនមែន​ទេ មែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ម្តាយម្នាក់?
នាងនឹងប្រើកូនតូចរបស់នាង
ដោយមានពិការភាព
ធ្វើជាកូនអុកសម្រាប់តែលុយមែនទេ?
សំណួរនោះក៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែរ
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថាវាមិនមែនជាការពិតទេ
ហើយខ្ញុំក៏នឹងដកសំណួរនោះចេញដែរ។
គ្មានសំណួរបន្ថែមទៀតទេ។
បើជីវិតរបស់ Gang-hun ប្រៀបដូចជាឋាននរកអញ្ចឹង
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែពិការភាពរបស់គាត់មែនទេ?
ឬមួយក៏ដោយសារតែ
អ្នកមិនបានមើលថែគាត់មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ទេ វាថ្លៃ។
-មិនអីទេ។
-នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចសង្ខេបរឿងនេះសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
-មិនអីទេ។
-ម៉ាក់!
មិនអីទេ សូមីន។
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ពិតមែនឬ? ចម្លែកណាស់។
ថ្ងៃនេះ​មិនមែន​ជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ​ផង​។
រាល់ថ្ងៃគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
-តើយើងគួរទៅជិះសេះវិលដែរទេ?
-ចា៎!
- ឯង​កំពុង​សប្បាយ​ទេ?
- ចា៎!
ម៉ាក់។
មែនទេ?
ថ្ងៃនេះ​គឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តសួនកម្សាន្តនោះខ្លាំងទេ?
ទេ។
វាដោយសារតែអ្នកញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
ម៉ាក់ តើយើងនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
សូមីន វាគ្រាន់តែសម្រាប់មួយខែប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះមួយខែសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈ
ដើម្បីរកលុយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីរកអ្នក។ យល់ព្រម?
ម៉ាក់! ទេ!
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ម៉ាក់!
-ម៉ាក់ សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយផង!
-ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីរកម៉ាក់។
ម៉ាក់អើយ ឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយផង!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់…
ម៉ាក់។
និយាយជាមួយមនុស្សដែលស្រឡាញ់ SO-MIN
ច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់ក្នុងលោក
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ហ្គង់-នាង។
ហ្គេន-នាង!
នោះជាអ្នកមែនទេ កាងហ៊ុន?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច…
ម៉ាក់កុំធ្វើវាអី
កូនមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានម៉ាក់បានទេ។
ហ្គង់-នាង។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកឈឺចាប់
ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្បែរ
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការសុំចិញ្ចឹម។
អ្នកនៅក្មេងហើយស្អាត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ…
បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ទេ…
មនុស្សមួយចំនួនបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
ម៉ាក់!
ហ្គេន-នាង!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះម្តងទៀតទេ។
អ្នកប្រហែលជាខ្លាចខ្លាំងណាស់។
-សុំទោស។
-ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ប្រាប់យើង។
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីសវនាការ
គឺជាថ្ងៃដែលនាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ម៉ាក់ពិបាកចិត្តណាស់
ពេញមួយថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងត្រូវទៅតុលាការ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងមិនអីទេឬអត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាឆ្មាដែលខ្លាច។
នាងដូចជាទារក។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចណាត់ជួប
ឬរៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំបានទេ។
ដៃ និងខ្នងរបស់នាងឈឺ
ដោយសារនាងកាន់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
សូមអភ័យទោស។
ដោយសារតែ
ការសួរចម្លើយដោយអចេតនាម្តងហើយម្តងទៀតរបស់មេធាវីការពារក្តីដោយរំលោភបំពាន
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោស
និងធានាថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ការសាកល្បងមិនមែនសម្រាប់ជូនពរគ្នាទៅវិញទៅមកទេ
។
ពេលខ្លះយើងត្រូវប៉ះ
លើប្រធានបទដែលឈឺចាប់
ដើម្បីបង្ហាញការពិត។
- មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង​ក៏​ដឹង​រឿង​នេះ​ដែរ។
ដើមបណ្តឹងក៏ចង់ស្នើសុំ
សាក្សីផងដែរ។
តើវាជាអ្នកណា?
វាជាតួអង្គសំខាន់នៅពីក្រោយករណីនេះ។
យើងខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅ
លោក Choi Woong-san នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Woongsan
ក្នុងនាមជាសាក្សីនៃសវនាការប្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះ។
សម្លាញ់… ឯកឧត្តម!
នេះ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​ព្យាបាទ
​ដើម្បី​ពន្យារពេល​សវនាការ។
មិនអីទេ មេធាវីការពារក្តី។
សូមអង្គុយចុះ ហើយនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាយើងហៅ
នាយកប្រតិបត្តិដែលមិនពាក់ព័ន្ធមកចូលរួមក្នុងការកាត់ក្តីនេះ?
សូមអង្គុយចុះ ហើយនិយាយគ្នាសិន លោកមេធាវីការពារក្តី។
សូមបញ្ជានៅក្នុងតុលាការ។
សូមអង្គុយ។
«សម្លាញ់… ឯកឧត្តម!»
ទឹកមុខរបស់លោក Woo គួរឲ្យរីករាយណាស់។
ពីព្រោះ​មហាសេដ្ឋី​បង់ប្រាក់​ឱ្យ​គាត់​ទាំងអស់
​ដើម្បី​ធានា​ថា​រឿង​បែបនេះ​មិន​កើតឡើង​ទេ។
តើគាត់ពិតជានឹងមកតុលាការមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីជៀសវាងវា។
ឆយ វូងសាន
តែងតែដូចជាឥសី។
គាត់មិនត្រូវបានគេឃើញជាសាធារណៈ
អស់មួយរយៈហើយ។
គាត់ក៏ស្ទើរតែមិនចេញទៅក្រៅដែរ។
ពិតមែនទេ? ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វា​ល្បី​ឈ្មោះ​ក្នុង​ចំណោម​រង្វង់​គ្រួសារ​មហាសេដ្ឋី។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ហើយតើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
គីបភៀម អ្នកនៅឯណា?
អ្នកបាត់ខ្លួនពេញមួយព្រឹក។
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ក្រុមសុខុមាលភាពកុមារ និងគ្រូពេទ្យវិកលចរិត។
ដើម្បីជួយសូមីន? នោះជាគីបភៀមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើ So-min ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវឬអត់
ដើម្បីមើលថែ Gang-hun។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក កង
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរ
អូសបន្លាយរឿងនេះយូរពេកទេ។
សូមីន និង កាងហ៊ុន
សំខាន់ជាងការឈ្នះ ឬចាញ់។
ទោះបីជាយើងចង់អូសបន្លាយរឿងនេះក៏ដោយ
-យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
-អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
គិតដោយឈ្លាសវៃ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Oh & Partners
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាពួកគេនៅជុំវិញទេ។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ក្រុម Team Pro Bono…
ហើយអ្នក…
ផងដែរ។
យុទ្ធសាស្ត្រជាក់ស្តែងសម្រាប់ GO
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់
លោកប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ហើយធានាថា
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ឡើងតុលាការទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់លិខិតអវត្តមាន
រួមជាមួយកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទៅតុលាការ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លោក?
លោកប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីឱ្យអ្នក។
លោកមេធាវីការពារក្តី គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-សាក្សី ឆយ វូងសាន។
-បាទ/ចាស៎ លោកចៅក្រម។
សូម​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន។
"សម្បថសាក្សី"។
«ខ្ញុំស្បថថានឹងនិយាយការពិត
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិត
យោងទៅតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំទេ»។
«ប្រសិនបើមានការភូតភរណាមួយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោសពីបទក្លែងបន្លំ។"
"ឆយ វូងសាន" តើខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎ សូមចុះហត្ថលេខា ហើយអង្គុយចុះ។
-លោកមេធាវីដើមបណ្តឹង។
-បាទ/ចាស៎ លោកចៅក្រម?
ចាប់ផ្តើមការប្រឡងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក លោក ឆយ វូងសាន។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តើវាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ច
ក្នុងការចូលបង្ហាញខ្លួនជាសាក្សីទេឬ?
ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
វាគ្រាន់តែជាការសួរសុខទុក្ខប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបន្ត។
លោក Choi តើអ្នកជាព្រះមែនទេ?
តើ​សំណួរ​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកជាព្រះមែនទេ លោក Choi?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានបំណងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនមែនជាព្រះទេ។
«ទេព្រះ» បន្ទាប់មក...
តើអ្នកមានសិទ្ធិខ្លះទេ?
ដើម្បីចូលរួម
ក្នុងជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំគិតថារឿងកំប្លែងរបស់អ្នក
ហួសហេតុពេកហើយ លោក កាង។
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចនៅក្នុងតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋនេះទេ។
សូមឆ្លើយសំណួរ។
តើ​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន
មានសិទ្ធិបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកបាន ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នកដទៃ ដោយអំណាចអ្វី ?
លោកជំទាវ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា
អត្រារំលូតកូននៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan
តើអត្រាទាបជាងអត្រា
នៃមន្ទីរពេទ្យដទៃទៀតឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មូលនិធិសុខុមាលភាពវ៉ុនសាន
បញ្ជូនក្មេងជំទង់ដែលមានផ្ទៃពោះរត់គេចខ្លួន ដែល
ជាក្រុមដែលមានអត្រារំលូតកូនខ្ពស់បំផុត
ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យសម្រាលកូន។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូច្នោះមែន
វាមិនមែនជាការបញ្ចុះបញ្ចូលទេ។
វានឹងជាការគាំទ្រ។
លោកស្រី Jung So-min ម្តាយ
របស់ដើមបណ្តឹង Kim Gang-hun
បានបញ្ជាក់ច្រើនដង
នៅដំណាក់កាលដំបូងនៃការមានផ្ទៃពោះ
ថានាងចង់រំលូតកូន។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកពេទ្យបានបំផ្លើសពី
គ្រោះថ្នាក់នៃនីតិវិធី
ហើយ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រោគវិនិច្ឆ័យ និង​ពន្យល់
​ពី​លទ្ធភាព​នៃ​ពិការភាព​របស់​ទារក​។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នោះ។
ម្យ៉ាងទៀត ចូរនិយាយថានោះជាករណី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាអ្នកណា
ឱ្យធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកណាជ្រើសរើសវេជ្ជបណ្ឌិត
ពីមន្ទីរពេទ្យជាតិក្នុងតំបន់
ហើយបានតែងតាំងគាត់
ជាប្រធានមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan?
នោះគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងធ្វើការពីមុន
របស់អគ្គលេខាធិការនៃមូលនិធិគឺជាអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយវាជំនួសឲ្យការសួរខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងរួចហើយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លើយ។
សូម​ឆ្លើយ​បន្ត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ធ្លាប់ជាអតីតលេខារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលផ្តល់បញ្ជាបែបនេះទេ។
តើពួកគេក៏ដឹង
អំពីជំនឿប្រឆាំងនឹងការរំលូតកូនរបស់អ្នកដែរឬទេ?
អ្នកអាចសួរពួកគេអំពីរឿងនោះ។
យល់ព្រម។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
ទិន្នន័យនេះបង្ហាញពី
ក្រុមប្រឆាំងនឹងការរំលូតកូនដែលអ្នកគាំទ្រ
ជាមួយនឹងការបរិច្ចាគដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
តាមរយៈមូលនិធិ Elliot។
ទាំងប្រធានមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan
និង អគ្គលេខាធិការ នៃមូលនិធិសុខុមាលភាព Woonsan
ភ្លាមៗនោះបានចាប់ផ្តើមធ្វើការបរិច្ចាគផ្ទាល់ខ្លួន
ដល់ក្រុមទាំងនេះ បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានតែងតាំង។
អ្នក​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ មែនទេ?
យល់ព្រម។
ល្អ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីចំណុច
នៃអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
«ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ»
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងក្នុងវិសាលភាព
នៃ Woonsan គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​យល់។
-លោក ឆយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​សំណួរ​មួយ​ដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
អ្នកមិនឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់កំពុងឈឺចាប់នៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំឃើញតែមនុស្សឆ្លាត មានសមត្ថភាព
និងក្មេងប្រុសសង្ហាខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង…
"ជីវិតនីមួយៗគឺស្រស់ស្អាតណាស់"។
"តើជីវិតអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?"
អ្នកមិននិយាយបែបនោះទេ មែនទេ?
តើនោះមិនពិតទេឬ?
តើមានជីវិតដែលគ្មានការឈឺចាប់ទេ?
ប៉ុន្តែជំនួសឲ្យការបន្ទោសពិភពលោក
ហើយត្អូញត្អែរ
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចតស៊ូ និងជំនះ
នៅពេលអ្នកឈានទៅមុខមួយជំហានម្តងៗ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ
និងរបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្អូញត្អែរ?
តើអ្នកគិតថាការកាត់ក្តីនេះជាការត្អូញត្អែរទេ?
អ្នកប្រហែលជាយល់ឃើញវាតាមវិធីនោះ ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Woonsan Group
បន្ទាប់ពីកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមានមួយ
ដែលជាម្ចាស់ដីអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
មានមនុស្សដែលតែងតែចាញ់។
ទោះបីជាពួកគេព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
ពួកគេខ្សោយពេកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកបានដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម្តាយម្នាក់ត្រូវចាកចេញពី
កូនស្រីតូចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់គាត់
នៅមុខមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយ
ដោយសារតែនាងកំពុងជាប់បំណុល?
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្មេងអាយុ ១២ ឆ្នាំម្នាក់បានស្វែងរក
វិធីដើម្បីឲ្យគេយកទៅចិញ្ចឹម
គិតថាអវត្តមានរបស់គាត់ជា
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឲ្យម្តាយគាត់មានសុភមង្គល?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថាមានម្តាយម្នាក់
ដែលដៃរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ពេលធ្វើការនៅរោងចក្រ
ប៉ុន្តែ​បាន​រក្សា​ការឈឺចាប់​នេះ​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រំខាន​ដល់​ការសិក្សា​របស់​កូន?
មិនថា
អ្នកជួបប្រទះនឹងការឈឺចាប់ និងការលំបាក យ៉ាងណាក៏ដោយ
ពិភពលោកនេះមានតម្លៃរស់នៅ នេះ
ជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំបានរស់នៅតាមជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនមានបំណងសុំទោសអ្នកណាម្នាក់ទេ
ចំពោះជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងបញ្ចប់
វគ្គពេលព្រឹកនៅទីនេះ។
យើងនឹងបន្តឡើងវិញនៅម៉ោង 2:00 រសៀល
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសូវឃ្លានអាហារទេ។
សុំទោស។ សុំទោស។
មិនអីទេ។
-
សួស្តី។
ចាំទេថាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំតាមដាន
អ្នកស្រី Yoon ហើយស្វែងរកអ្នកដែលនាងជួប?
ត្រូវហើយ។
វាជានរណាម្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់។
តើវាជាអ្នកណា?
វេទនា​ណាស់។
ប្រធានតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល ដែល
ជាកន្លែងធ្វើការពីមុនរបស់អ្នក។
អ្វី?
ពួកគេកំពុងជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនមួយកន្លែង
ដែលនៅឆ្ងាយពីតុលាការ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយបានលួចស្តាប់។
ខ្ញុំស្តាប់មិនសូវឮទេ ប៉ុន្តែវាឮខ្លាំង
«ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះ?»
"ឲ្យលុយខ្ញុំតាមដែលអ្នកបានសន្យា។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបានសុំហើយ"
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
យល់ព្រម។
-ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញពេលក្រោយ។
-យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
តើមានបញ្ហាទេ?
-ទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
-ខ្យល់ថ្មីមួយ
កំពុងផ្លុំឆ្លងកាត់ប្រព័ន្ធតុលាការ។
ថ្ងៃនេះ ចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់​នៃ​អ.
បានណែនាំ Shin Jung-seok,
ប្រធានតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
ជូនចំពោះប្រធានាធិបតី ក្នុងនាមជាចៅក្រមថ្មី។
បន្ទាប់ពីប្រធានចៅក្រម កាង ដាវីត
ដែលបានបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ជាចៅក្រមប្រជាជន បានលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
រវាងប្រធានតុលាការបីរូប។
នៅទីបំផុត លោកប្រធាន ស៊ីន ដែលត្រូវបានទុកចិត្ត
ទាំងក្នុង និងក្រៅរង្វង់ច្បាប់
ត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជាបេក្ខជនប្រធានតុលាការថ្មី។
ខ្ញុំបានទុកចិត្ត និងណែនាំអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
ដែលគ្មានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ។
ម្ដេចក៏ឯងក្បត់ខ្ញុំបែបនេះ
ពស់អើយ!
មេបញ្ជាការស៊ីនត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបគាត់ម្តងនៅតុលាការពីមុន។
គាត់ពិតជាល្អណាស់ចំពោះមេធាវីថ្មី។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
-គាត់​បាន​ធ្វើ​ឬ?
-មែនហើយ។
ហើយ​អំពី​ការ​សួរ​ចម្លើយ​សាក្សី…
-មែនឬ?
-តាមគំនិតខ្ញុំ
លោកប្រធាន Choi អាចមើលទៅដូចជា
មនុស្សរឹងរូសម្នាក់
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ គាត់មានផ្នែកមនុស្សធម៌។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បង្ខំ​គាត់​ខ្លាំងៗ
ចុះ​បើ​យើង​និយាយ​ពី
​ផ្នែក​មនុស្ស​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​រសៀល​វិញ?
តើអ្នកជឿថាមានមនុស្សល្អច្រើនជាង
មនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងលោកនេះទេ?
អ្វី?
ពេល​និយាយ​ពី​ផលប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​ពួកគេ​វិញ
មនុស្សមិនខ្វល់
ពីការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃទេ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់។
បន្ទាប់ពីត្រូវមិត្តភ័ក្តិបោកប្រាស់
ឪពុករបស់អ្នកបានបាត់បង់ផ្ទះ
ហើយត្រូវបានរំខានដោយកូនបំណុល។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះរួចមក 😮😮😮😮
តើអ្នកនៅតែជឿថា
មានមនុស្សល្អច្រើនជាងនេះទេនៅលើលោក?
មានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បើគ្មានមនុស្សល្អទៀតទេ?
ក្នុងករណីនោះ…
ខ្ញុំ…
អាចក្លាយជាមនុស្សល្អ។
អ្វី?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
លោក Choi ថ្មីៗនេះ លោកបានបរិច្ចាគ
ប្រាក់ចំនួន 10 ពាន់លានវ៉ុនដល់ព្រះវិហារ Big Love
កន្លែងដែលអ្នកបម្រើជាអ្នកចាស់ទុំ
ដើម្បីដឹកនាំស្មារតីនៃការចែករំលែក។ ត្រឹមត្រូវទេ?
"សំណ" នឹងច្រើនពេកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានធ្វើដូច្នោះមែន។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងប្រើប្រាស់ទេឬ?
តើ​ការបរិច្ចាគ​ដល់​ព្រះវិហារ​ដើម្បី​ផ្តល់​មូលនិធិ
​ដល់​ការសាងសង់​វិហារ​ថ្មី​ដ៏​ប្រណិត​មួយ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងប្រណិតទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាអំណោយ
សម្រាប់សាងសង់វិហារ។
មូលនិធិសុខុមាលភាពវ៉ុនសាន
បានជួយឧបត្ថម្ភ
កុមារក្រីក្រ
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ
ទទួលបានការអប់រំល្អបំផុត។
ដើមបណ្តឹង គីម ហ្គាងហ៊ុន
បានចាប់ផ្តើមទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នោះនៅឆ្នាំនេះ
និងកំពុងសិក្សានៅ
សាលាបឋមសិក្សា Woonsan។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានការ
លំបាកក្នុងការដើរដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានពិការភាពក៏ដោយ
បើអ្នកព្យាយាមហើយមិនបោះបង់
អ្នកអាចយកឈ្នះលើឧបសគ្គណាមួយ។
អ្នកកំពុងបញ្ជាក់វា
ដោយជីវិតរបស់អ្នកផ្ទាល់ មែនទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយជឿលើរឿងនោះ។
គ្មានសំណួរបន្ថែមទៀតទេ។
យល់ព្រម។ ដើមបណ្តឹង តើអ្នកមាន
អ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពិនិត្យទេ?
បាទ/ចាស៎។ ពិតណាស់ លោកជំទាវ។
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
-លោក ឆយ។ -
លោកជំទាវជាទីគោរព!
មែនទេ? មានរឿងអ្វីមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានដែរទេ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់សួរសំណួរ
ទៅកាន់សាក្សីដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
តើវាមិនអីទេឬ ប្រសិនបើដើមបណ្តឹងខ្លួនឯង
អាចសួរសំណួរចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។ អ្នកអាចសួរបាន ដើមបណ្តឹង។
សួស្តីលោក។
សួស្តី។
អរគុណដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាល្អ។
សេចក្ដីល្អ
អ្នកជាក្មេងប្រុសគួរសមម្នាក់។ មិនបាច់និយាយទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខែមុនមក
ខ្ញុំមិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ។
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ពួកគេ​គឺ…
រហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
ថ្ងៃនេះ មិត្តថ្មីម្នាក់បានផ្លាស់
មកសាលាយើង។
គាត់ឈ្មោះ គីម ហ្គាងហ៊ុន។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញហើយ Gang-hun គឺពិសេសខ្លាំងណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយគាត់ផង?
-បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ប្រធានថ្នាក់ និងអនុប្រធានថ្នាក់របស់យើង។
ជាពិសេស អ្នកទាំងពីរត្រូវ
មើលថែគាត់ឲ្យបានល្អ។ យល់ព្រមទេ?
-បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, ហ្គាំងហ៊ុន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក, សេរ្យុង។
ដៃខ្ញុំស្អាត។
ចូរយើងសរសេរ "គោលដៅអនាគតរបស់ខ្ញុំ"។
សូមអភ័យទោស។
សរសេរវាឱ្យស្អាត។
សេ-រីយ៉ុង។
ចា៎? អ្វីហ្នឹង កាងហ៊ុន?
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ហៀប​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​សៀវភៅ​នេះ​។
អរគុណសម្រាប់សៀវភៅនេះ Gang-hun។
-ប្រាកដណាស់។
-បង្ហាញវា!
បង្ហាញវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
សុំទោស សេរ្យុង។
ចាំ​សិន។
- ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
- នេះ​ជា​អ្វី?
"សេរ្យុង ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅនេះ"!
សូមប្រគល់វាមកវិញ!
«ហើយបើមិនអីទេ
តើអ្នកនឹងទៅបណ្ណាល័យជាមួយខ្ញុំទេ?»
សូមអបអរសាទរ សេរ្យុង!
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសឥឡូវនេះទេ?
-ឲ្យ​វា​ទៅ!
-អ្នក​មិន​អាច​ឈោង​ដល់​បាន​ទេ។
ចោរម្នាក់នេះពិតជាមនុស្សប្រុសមែន។
-ណាត់ជួប​គ្នា!
-ណាត់ជួប!
-សេរ្យុង មិនមែន... -
ណាត់ជួបគ្នាទេ!
-ណាត់ជួប​គ្នា!
-ណាត់ជួប!
ហេ! ស្ងាត់​សិន!
អ្ហា៎! ប្រុស។ មានរឿងអ្វី?
-ណាត់ជួប​គ្នា!
-ណាត់ជួប!
ណាត់ជួប​គ្នា!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតមួយរយៈហើយ
ព្រោះពួកគេល្អនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យគ្រូរបស់ខ្ញុំជួបបញ្ហាដែរ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ម្តាយខ្លះមានភាពរសើបបន្តិច។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកក្មេងប្រុសម្នាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់អប់រំកាយ?"
ក្មេងៗខ្លះបានឃើញគាត់លេង
សម្លៀកបំពាក់ដែលក្មេងស្រីៗប្តូរចេញ។
ទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផលណាស់លោកស្រី។
អ្នកដឹងទេ Gang-hun នឹងមិនធ្វើអ្វី
មួយបែបនោះទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែម្តាយៗនៅទីនេះមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
ពួកគេទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ និងផ្ញើសារមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
វាក៏ជាបញ្ហាឈឺក្បាលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាលាអប់រំពិសេសជាង។
ទោះបីជាខ្ញុំមានមិត្តស្រីនៅទីនោះក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ឬមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ…
ដើម្បីទៅ
សាលាអប់រំពិសេសដែលនៅជិតផ្ទះខ្ញុំ បំផុត
វាចំណាយពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
ជាសំណាងល្អ,
ថ្មីមួយនឹងត្រូវ
សាងសង់នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកជិតខាងរបស់យើងស្អប់គំនិតនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ចង់រស់នៅដូចក្មេងដទៃទៀតដែរ។
ជីតា។
អ្នកបាននិយាយថា ប្រសិនបើយើងព្យាយាម ហើយមិនបោះបង់
យើងអាចយកឈ្នះលើឧបសគ្គណាមួយបាន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនគឺគ្រាន់តែបោះបង់ចោល។
តាមវិធីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់រំខានឡើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរស់នៅដូចក្មេងដទៃទៀត?
ជីតា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
-លោក​ចៅក្រម។
-ចា៎ លោក ឆយ?
វាហត់នឿយបន្តិចហើយ
ក្នុងការអង្គុយយូរ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ប្រសិនបើអ្នកអាចកំណត់ពេលសវនាការមួយផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។ ចូរយើងធ្វើវា។ សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតែប៉ុណ្ណឹង។
សវនាការនឹងបន្ត
នៅថ្ងៃសវនាការបន្ទាប់។
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការសាលារៀនសម្រាប់ជនពិការ
នៅក្នុងសង្កាត់ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង?
យើងប្រឆាំងនឹងវា!
-យើងប្រឆាំងនឹងវា!
យើងជំទាស់នឹងសាលាអប់រំពិសេស
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកស្រុក!
-យើងជំទាស់!
យើងជំទាស់!
សូមអនុញ្ញាតឲ្យកូនប្រុសខ្ញុំបានទៅរៀនផង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
គាត់អាចទៅ
សាលាអប់រំពិសេសមួយផ្សេងទៀតបាន!
នោះជាការធ្វើដំណើរទៅមករយៈពេលបីម៉ោង។
វាវែងពេកសម្រាប់កុមារដែលអង្គុយលើរទេះរុញ។
សូមអង្វរ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវព្រួយបារម្ភ
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក?
យើងក៏ជាមនុស្សដែលត្រូវការជំនួយដែរ!
យើងត្រូវរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះជួលពេញមួយជីវិតរបស់យើង
ដោយមិនចាំបាច់បរិភោគ ឬស្លៀកពាក់អ្វីដែលយើងចង់បាន
ដើម្បីសន្សំប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់យើង
ដើម្បីទិញអាផាតមិនតូចមួយនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក,
ឥឡូវនេះវាលែងមានតម្លៃទៀតហើយ! តើអ្នកយល់ទេ?
ការពារសិទ្ធិទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង!
-ការពារពួកគេ!
ការពារពួកគេ!
ការពារ…
ដូច្នេះ - នាទី
សូមអង្វរ! ខ្ញុំសូមអង្វរ!
សូម!
យើងសូមអង្វរអ្នក!
សូម។
អូយ!
ឈប់​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​ទៀត​ទៅ!
លុតជង្គង់បែបនេះ?
ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់សម្រាប់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន!
អាផាតមិននេះគឺជាខ្សែជីវិតរបស់គ្រួសារយើង!
សូម​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ​បាន​រស់​ផង។
-សូម!
-សូម​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ​រស់​នៅ!
យល់ព្រម? កុំអង្វរអី!
យើងក៏បារម្ភពីជំងឺដែរ!
-ក្រោកឡើង!
-ទៅកន្លែងផ្សេង!
ក្រោកឡើងហើយ!
សូម!
សូមអរគុណម្តងទៀត លោកជំទាវ។
មុននឹងខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
ពីលើកមុន
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរជាមុនបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
តើអ្នកជឿទេ?
ថាអព្ភូតហេតុអាចកើតឡើងបាន?
-អព្ភូតហេតុ?
-មែន។
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំក្រោកឈរឡើង
ហើយដើរដោយជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ឬជីដូនរបស់ខ្ញុំ ដែលបានបោះបង់ចោលម៉ាក់
បែរជាវិលមករកគាត់វិញ?
អព្ភូតហេតុបែបនេះ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថា
របស់ទាំងនោះមិនមានទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរចៃដន្យមួយ។
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកគឺក្លាយជា
អវកាសយានិក មែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
តើមិនមែនជាសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
គឺ Romance of the Three Kingdoms មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាប់រឿងនោះទៅអ្នកណាទេ
ដើម្បីកុំឱ្យគេចំអកថាអ្នកជាមនុស្សចាស់។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច…
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណារឿងនោះទេ។
តើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​វិញ?
ត្រូវហើយ។ យូ-ជែន...
IVE? ទេ។
វាជា Yu-jin មកពី IVE មែនទេ?
ជីតា!
តើនោះក៏ជាអាថ៌កំបាំងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងដែរឬ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានមិត្តម្នាក់ដែលអ្នកលេងជាមួយពេលខ្លះ
ដែលអ្នកនិយាយជាមួយ
អំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអស់ជាច្រើនម៉ោង។
មិត្តភ័ក្តិ?
មែនហើយ។
"ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ"។
"ខ្ញុំមានពេលច្រើនណាស់"។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។ GoChamp?
នោះជាអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ AlphaGo911។
អ្នក​តូច​ផាំង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយកឈ្នះអ្នក។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះសូម្បីតែម្តងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមច្រើនដងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយ
អំពី "AlphaGo" និង "GoChamp" ឥឡូវនេះ?
-វាជាហ្គេម Go តាមអ៊ីនធឺណិត។
-រង់ចាំមួយភ្លែត សាក្សី។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះបានទេ?
សូមអភ័យទោសផង លោកជំទាវ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ពេលខ្លះ ពិភពលោកដំណើរការ
តាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពីការកាត់ក្តីនេះ
ថាក្មេងប្រុសតូចម្នាក់នេះ
គឺជាដៃគូ Go របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាក្មេង
ព្រោះវាជាហ្គេមអនឡាញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគូប្រកួតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្មេងយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់យ៉ាងហោចណាស់មានអាយុ ១៥ ឬ ១៦ ឆ្នាំ
ព្រោះគាត់ស្តាប់ទៅដូចជាព្រលឹងចាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ព្រលឹងចាស់"?
បន្ទាប់ពីរវល់
ជាមួយការងារពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅឋានសួគ៌ជាមុនសិន
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​ការងារ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
ហើយបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះសាសនា។
ខ្ញុំបានគាំទ្រក្រុមប្រឆាំងការរំលូតកូន
ដែលកូនប្រុសខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយយ៉ាងសកម្ម
នៅពេលគាត់នៅរស់។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនោះ
នៅលើឋានសួគ៌។
-លោកជំទាវ។
-ចា៎?
តើខ្ញុំអាចក្រោកឈរមួយភ្លែតបានទេ?
បាទ/ចាស៎ អ្នកប្រហែលជា។
ខ្ញុំនឹងជួយ…
ខណៈពេលកំពុងមើលសវនាការនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។
មិនថាវាពិបាកយ៉ាងណាទេ,
ជំនឿរបស់ខ្ញុំថាពិភពលោកនេះ
មានតម្លៃរស់នៅ មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើវាបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្មេងប្រុសឆ្លាត និងមានសមត្ថភាពម្នាក់នេះទេ
ដែលកើតមកក្នុងលោកនេះ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសន្និដ្ឋានបែបនេះទេ។
ទីប្រឹក្សា។
សូម​ទម្លាក់​ចោល​បណ្ដឹង​នេះ។
នេះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបបោះបង់ចោលដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលដកថយពីការប្រយុទ្ធទេ។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង
ដល់មិត្តវ័យក្មេងម្នាក់នេះ
ដែលពិភពលោកនេះសក្តិសមនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំទៅលើវា។
លោក Choi តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់បង្វែរ
ការតភ្ជាប់ដ៏អស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យ នេះ
ទៅក្នុងចំណងគ្រួសារ។
គាត់​និយាយ​ថា «គ្រួសារ» មែនទេ?
គាត់​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា «គ្រួសារ»!
លោក ឆយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការចិញ្ចឹមកូន
ដោយចៃដន្យទេ?
-បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
-គាត់​និយាយ​ថា «ការ​ចិញ្ចឹម»!
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​យក​គាត់​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រុស…
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ភាពខុសគ្នានៃអាយុគឺច្រើនពេកហើយ…
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅចិញ្ចឹម?
សូមអភ័យទោស? បើដូច្នោះ តើអ្នកជានរណា...
-ខ្ញុំ​អាច?
-បាទ/ចាស៎។
លោកប្រធាន?
តើអ្នកនឹងទទួលយក
បុរសចំណាស់រឹងរូសម្នាក់នេះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការចិញ្ចឹមមនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងម្តាយរបស់ Gang-hun
នៅពេលដែលគាត់បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់ឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
ថានេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសទេ?
ចំពោះបុរសចំណាស់ឯកោម្នាក់នេះ?
ឱកាសដើម្បីមាន
កូនស្រីដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត និងចៅប្រុសឆ្លាតម្នាក់
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ។
ជីតា។
-លោកជំទាវ។
-ចា៎?
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់មិនដែលគិតអាក្រក់ម្តងទៀតទេ
ថាវាជាការប្រសើរជាង
ប្រសិនបើមិនដែលកើតមក។
ខ្ញុំ ឆយ វូងសាន គឺជាមនុស្សដែលគោរពពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
-បញ្ជា​ឲ្យ​ចូល--
-អាជ្ញាសាលា វា​មិន​អី​ទេ។
តុលាការស្រុកអ៊ីនឈុន
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបាននឹកឃើញ
គំនិតដ៏ហួសចិត្តមួយភ្លាមៗបែបនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ។
យើងទាំងបី
គួរតែជួបគ្នាញឹកញាប់ ហើយនិយាយគ្នា។
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកចិត្តបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះបាន
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកក្លាយជាជីតាពិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
-ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកឈ្នះក្នុងហ្គេមហ្គោទេ។
-អ្វី?
ល្បែងមួយគឺជាល្បែងមួយ។
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ!
កុំហ៊ានឲ្យខ្ញុំឈ្នះអី។
ឬខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
គ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាននោះទេ។
រង់ចាំសិន។
យើងនឹងឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកសើចចុងក្រោយ។
-លោក កាង។
-ចា៎ លោក?
ជាមួយនឹងប្រាក់
សម្រាប់សាងសង់វិហារ
និងការបរិច្ចាគដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ជូនចំពោះមូលនិធិសុខុមាលភាព Woonsan
និងមូលនិធិ Elliot
ខ្ញុំនឹងសាងសង់
សាលាអប់រំពិសេសមួយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជណ្តើរនីមួយៗ
និងតុនីមួយៗដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយខ្លួនឯង។
-លោកតា...
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​។
-វា​ជា​អ្វី?
-នៅ​ក្នុង​ហ្គេម Go! Go,
ឈ្មោះ​អ្នកប្រើប្រាស់​ត្រូវតែ​វែង។
ឈ្មោះ​របស់ Gang-hun គឺ AlphaGo911។
តើ​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើប្រាស់​ពេញ​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
ឈ្មោះ​អ្នកប្រើប្រាស់​ពេញលេញ​របស់ខ្ញុំ​គឺ… វា… អញ្ចឹង…
តើវា…
តើវាសំខាន់ទេ?
មិនអីទេ លាហើយ! តោះទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយตะกุกตะกัก?
តើនោះជាអ្វី? កាងហ៊ុន តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ជើងឯក​សង្ហា?
លាហើយឥឡូវនេះ!
បាទ/ចាស៎។ លាហើយ។
-ចាំបន្តិច លោកប្រធាន!
-តោះយើងទៅឥឡូវនេះ!
តើវាពិតជា "ស្រស់ស្អាត" មែនទេ?
អ្នកណាទៅដឹងថាគាត់ចូលចិត្តរបស់បែបនោះ?
-តោះទៅ។ -
នោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
នោះជាការក្លែងបន្លំ លោកប្រធាន Handsome។
កុំ​ឲ្យ​ដាវីត​បោកបញ្ឆោត​អ្នក។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសូកប៉ាន់យ៉ាងច្រើន។
ហើយគាត់គឺជាឃាតករដ៏ឃោរឃៅម្នាក់
ដែលបានរុញច្រានអ្នកជំនួញដ៏ល្អម្នាក់ឱ្យស្លាប់។
លោកប្រធាន សង្ហារណាស់
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការឆាប់ៗនេះ!
ចំនួនមានកំណត់
ហេ! កាន់​ឲ្យ​ជាប់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះ​ជា​ព្រះ​ដ៏​ល្អ​ណាស់។
លោកស្រី ផាក?
សូមតាមដានទស្សនាភាគបញ្ចប់
អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ!
តោះលេងកខ្វក់។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ពេក។ លេង​កខ្វក់​ពេក យល់​ទេ?
តើនេះជាក្រុម Pro Bono មែនទេ?
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
ការច្រណែនឈ្នានីសខាងរោគសាស្ត្រ ការជេរប្រមាថដោយពាក្យសំដី និង...
-ការកាត់ក្តីចប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបែបនោះភ្លាមៗ?
-អ្វីៗមិនតែងតែដូចអ្វីដែលវាមើលទៅនោះទេ។
ក្មេងស្រីដែលមិនចេះដឹងគុណនោះបានបង្កើតវាទាំងអស់។
ភូមិទាំងមូលដឹង
ថាគ្រួសារចង់បានកូន។
ខ្ញុំបានលឺថាកូនប្រសាររបស់អភិបាលរដ្ឋ
ស្លៀកសំពត់ខ្លី
និង​មាន​ភាព​មិន​ស្មោះត្រង់​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកគួរតែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
-វាមិនពិតទេមែនទេ?
-ស្រីល្ងង់។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង។ មានរឿងអ្វី…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះនៅលើផែនដី?
លោក ចាង តើ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
នៅថ្ងៃនោះកាលពីឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលសូមីនមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញរហូតដល់យប់ជ្រៅ
នាង​នៅ​លើ​ស្ពាន Jamsil។
ស្ពាន​ជែមស៊ីល? ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃដែលនាងត្រូវគេបោះបង់ចោល,
-នាងបានទៅ Magic Land ជាមួយម៉ាក់របស់នាង។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
នៅថ្ងៃនោះ នាងបានផ្អៀងខ្លួន
ទៅនឹងរនាំងដែកមួយសន្ទុះ ដោយគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់បានហៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីកុំឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់។
- តើអ្នកនឹងនៅជាមួយនាងជារៀងរហូតទេ?
- អ្វី?
វាអាចនឹងកើតឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយ Gang-hun មិនអាចបញ្ឈប់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
-ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច?
-ពិតមែន។
នៅលើស្ពានទន្លេ Hangang នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ពួកគេមានរបស់របរដែលហៅថាទូរស័ព្ទជំនួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេអាចជួយបានឬអត់ទេ។
-អ្ហា៎ ស្ទ្រេត។
-ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎ អ្នក។
អ្ហា៎! អ្នកឆ្លាតណាស់! អ្នកនាង ផាក។
ទូរស័ព្ទ​ទាំងនោះ? ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល។
លោក ចាង?
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចកែច្នៃទូរស័ព្ទចាស់មួយឡើងវិញ។
-អ្នកស្រី យូ។
-ចុះបើយើងដាក់ភ្លើងនៅក្នុងនោះវិញ?
-ដូច្នេះវាលេចធ្លោមែនទេ?
-ហេតុអ្វីបានជាដាក់ភ្លើង?
ទេ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវកែច្នៃប្រអប់នេះឡើងវិញ យ៉ុងស៊ីល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនយល់វា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោក កង?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon